Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
WALKING ON THIN ICE
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
DRUG USE ISN’T JUST A MERE DEVIATION BUT A SERIOUS CRIME
PENGGUNAAN NARKOBA BUKAN HANYA PENYIMPANGAN TETAPI MERUPAKAN TINDAKAN KEJAHATAN SERIUS
A SINGLE WRONG CHOICE CAN DESTROY
SATU PILIHAN YANG SALAH DAPAT MENGHANCURKAN
AN INDIVIDUAL, A FAMILY, AND SOCIETY AS A WHOLE
SEBUAH INDIVIDU, SEBUAH KELUARGA, DAN MASYARAKAT SECARA KESELURUHAN
Honey.
Sayang.
Dad?
Ayah?
Honey! Honey!
Sayang! Sayang!
Honey!
Sayang!
Dad...
Ayah...
Honey...
Sayang...
Look at me, Honey.
Lihat aku, Sayang.
Now it finally feels fair.
Sekarang akhirnya terasa adil.
From now on, life will feel like hell.
Mulai sekarang, hidup akan terasa seperti neraka.
Just as I feel.
Sama seperti yang aku rasakan.
Call 911. Hurry!
Hubungi 911. Cepat!
Honey, honey!
Sayang, sayang!
Honey, no!
Sayang, jangan!
It's okay.
Tidak apa-apa.
Honey, wake up. Look at me.
Sayang, bangun. Lihat aku.
My dad is...
Ayahku adalah...
Haengbok-ro 32-gil... Please come quickly!
Haengbok-ro 32-gil... Tolong datang cepat!
- No, no! - Dad!
- Tidak, tidak! - Ayah!
Look at me. Open your eyes, please...
Lihat aku. Buka matamu, kumohon...
Dad...
Ayah...
Honey...
Sayang...
Dad!
Ayah!
Don't die, please...
Jangan mati, kumohon...
EPISODE 12
EPISODE 12
PARK DOJIN 1979 – 2021
PARK DOJIN 1979 – 2021
Honey...
Sayang...
PARK DOJIN 1979 – 2021
PARK DOJIN 1979 – 2021
Lieutenant Park Bohee and Mr. Park Dojin were killed.
Letnan Park Bohee dan Tuan Park Dojin terbunuh.
- Park Dojin? - Yes, Kang Eunsoo's husband.
- Park Dojin? - Yes, Kang Eunsoo's husband.
Jang Taegu killed them, and he's still on the run.
Jang Taegu membunuh mereka, dan dia masih buron.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
So from now on, tell me everything straight.
Jadi mulai sekarang, katakan semuanya padaku dengan jujur.
If you don't, I'll make sure you never leave prison.
Jika tidak, aku akan memastikan kau tidak akan pernah meninggalkan penjara.
Thank you.
Terima kasih.
Be careful.
Hati-hati.
Mrs. Kang Eunsoo.
Nyonya Kang Eunsoo.
You're under arrest for drug trafficking.
Anda ditangkap karena perdagangan narkoba.
You have the right to remain silent,
Anda memiliki hak untuk tetap diam,
and the right to an attorney.
dan hak untuk mendapatkan pengacara.
Anything you say can be used against you in court.
Apa pun yang Anda katakan dapat digunakan melawan Anda di pengadilan.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Mom...
Mama...
It's okay, Sua.
Tidak apa-apa, Sua.
Jang Taegu had an accident in a mountain area outside Seoul.
Jang Taegu mengalami kecelakaan di daerah pegunungan di luar Seoul.
There were traces of gunfire at the scene.
Ada jejak tembakan di tempat kejadian perkara.
He claimed he'd been attacked while meeting an informant,
Dia mengaku diserang saat bertemu seorang informan,
but you drove down the same highway leading to the crime scene.
tetapi Anda berkendara di jalan raya yang sama menuju lokasi kejadian perkara.
The next day, you replaced your bumper.
Keesokan harinya, Anda mengganti bemper Anda.
You two were with Jang Taegu that night, weren't you?
Kalian berdua bersama Jang Taegu malam itu, bukan?
Because all of you sold Vaka together.
Karena kalian semua menjual Vaka bersama-sama.
EVIDENCE NO.1
BUKTI NO.1
Who filmed it?
Siapa yang memfilmkannya?
Sua.
Milikmu.
You should eat, okay?
Kamu harus makan, oke?
Auntie, how could Mom do such a thing?
Bibi, bagaimana Ibu bisa melakukan hal seperti itu?
Don't cry, don't cry.
Jangan menangis, jangan menangis.
That's enough.
Sudah cukup.
You really look a lot like your dad.
Kamu benar-benar mirip sekali dengan ayahmu.
Don't cry.
Jangan menangis.
That's not important.
Itu tidak penting.
What's important is that this proves both of you sold drugs.
Yang penting adalah ini membuktikan kalian berdua menjual narkoba.
You'll be facing a long sentence.
Anda akan menghadapi hukuman yang panjang.
Jang Taegu tried to kill us.
Jang Taegu mencoba membunuh kita.
He started shooting like crazy,
Dia mulai menembak seperti orang gila,
and she ran him over trying to survive.
dan dia menabraknya saat mencoba bertahan hidup.
SOMEONE GOT HIT BY A CAR HERE. PLEASE HURRY!
SESEORANG TERTABRAK MOBIL DI SINI. TOLONG CEPAT!
But we did call 911, didn't we?
Tapi kita menelepon 911, bukan?
How did the three of you start off?
Bagaimana kalian bertiga memulai?
I suggested it.
Saya yang menyarankannya.
Wait...
Tunggu...
I told her the police would never believe she found the drug bag at home,
Saya mengatakan padanya bahwa polisi tidak akan percaya dia menemukan tas narkoba di rumah,
and convinced her to sell it to make money for her husband's treatment.
dan meyakinkannya untuk menjualnya guna mendapatkan uang untuk pengobatan suaminya.
But she tried to quit halfway, so I scared her into selling more.
Tetapi dia mencoba berhenti di tengah jalan, jadi saya menakutinya agar dia mau menjual lebih banyak lagi.
What are you saying...
Apa yang kamu katakan...
Just admit it.
Akui saja.
No, I can't do this anymore.
Tidak, saya tidak bisa melakukan ini lagi.
I don't care what you feel inside.
Aku tidak peduli apa yang kamu rasakan dalam hati.
Just don't get in my way and do as you're told!
Jangan halangi aku dan lakukan saja apa yang diperintahkan!
Maybe you started this, but I'll be the one to end it.
Mungkin kamu yang memulainya, tapi akulah yang akan mengakhirinya.
You know Jang Taegu took money from Phantom for intel, right?
Kau tahu Jang Taegu menerima uang dari Phantom untuk informasi intelijen, kan?
The money-grubber.
Si penggila uang.
When things got tight, he screwed Phantom and threatened us.
Saat keadaan makin sulit, dia meniduri Phantom dan mengancam kami.
He killed Hwang Donghyun too.
Dia juga membunuh Hwang Donghyun.
HE RAISED IT TO 200 MILLION. HANDLE THIS ONE LAST TIME
DIA MENINGKATKANNYA MENJADI 200 JUTA. TANGANI INI UNTUK TERAKHIR KALINYA
I tricked her into covering my bribes.
Aku menipunya agar menutupi suapku.
But you explained yourself later.
Namun Anda menjelaskannya kemudian.
Do you still trust me? You think I'd give that money back?
Kamu masih percaya sama aku? Kamu pikir aku mau balikin uang itu?
She begged me to turn ourselves in, like an idiot.
Dia memohon padaku untuk menyerahkan diri, seperti orang bodoh.
She was a complete fool.
Dia benar-benar bodoh.
No wonder your husband is dead.
Tidak heran suamimu meninggal.
Stop it!
Hentikan!
Keep this up, and you'll never see your daughter again.
Teruskan saja seperti ini, dan kamu tidak akan pernah melihat putrimu lagi.
How could you? How dare you?
Kok bisa? Beraninya kamu?
Mrs. Kang, sit down.
Nyonya Kang, duduklah.
Yes, take a seat.
Ya, silakan duduk.
Calm down and sit.
Tenang dan duduk.
This is why I never worked with civilians.
Inilah sebabnya saya tidak pernah bekerja dengan warga sipil.
I told you everything. Go easy on me, alright?
Aku sudah menceritakan semuanya padamu. Jangan terlalu keras padaku, oke?
DECEMBER 8TH TWON HOLDINGS IR D-DAY
8 DESEMBER TWON HOLDINGS IR D-DAY
We've already put a travel ban on him.
Kami sudah melarangnya bepergian.
All exits are under surveillance, but he's vanished.
Semua pintu keluar diawasi, tapi dia menghilang.
Where the hell did Jang Taegu go?
Ke mana perginya Jang Taegu?
If we lose him now, he'll smuggle himself overseas.
Jika kita kehilangan dia sekarang, dia akan menyelundupkan dirinya ke luar negeri.
Then we'll never be able to catch him!
Kalau begitu, kita tidak akan pernah bisa menangkapnya!
I'll find a way, no matter what.
Aku akan menemukan caranya, apa pun yang terjadi.
How's your finger?
Bagaimana dengan jarimu?
What did the hospital say? No aftereffects, right?
Apa kata rumah sakit? Tidak ada efek sampingnya, kan?
Does that matter?
Apakah itu penting?
Of course it does. You're an artist.
Tentu saja. Kamu seorang seniman.
I delivered Mom's drugs, didn't I?
Aku yang mengantarkan obat Ibu, kan?
And Dad died because of it.
Dan Ayah meninggal karenanya.
I can't forgive either of us.
Aku tidak bisa memaafkan kita berdua.
Not me or you.
Bukan aku atau kamu.
No, Sua.
Tidak, milikmu.
It's not your fault. Not one bit.
Itu bukan salahmu. Sama sekali tidak.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
I lost everyone I loved.
Aku kehilangan semua orang yang kucintai.
I never...
Saya tidak pernah...
...want to see you again.
...ingin bertemu denganmu lagi.
I came today to tell you this.
Saya datang hari ini untuk memberitahukan hal ini kepada Anda.
Sua... Sua... Sua!
Milikmu... Milikmu... Milikmu!
Sua.
Milikmu.
Sua, Sua.
Milikmu, Milikmu.
Mrs. Kang.
Nyonya Kang.
Focus. Stay with me now.
Fokus. Tetaplah bersamaku sekarang.
Mrs. Kang! Don't lose it!
Nyonya Kang! Jangan sampai hilang!
It was about a week after I joined the Drug Crimes Unit.
Itu sekitar seminggu setelah saya bergabung dengan Unit Kejahatan Narkoba.
Parents who sold their children for drugs were arrested.
Orangtua yang menjual anak-anaknya untuk narkoba ditangkap.
It was really shocking.
Itu sungguh mengejutkan.
But after a few months, I found out it was pretty common.
Namun setelah beberapa bulan, saya menemukan bahwa itu cukup umum.
What are you trying to say now?
Apa yang ingin Anda katakan sekarang?
I almost believed that you blackmailed Kang Eunsoo
Aku hampir percaya kau memeras Kang Eunsoo
to sell the drugs.
untuk menjual obat-obatan.
In reality, you want to take the fall
Pada kenyataannya, kamu ingin mengambil risiko
to save Kang Eunsoo.
to save Kang Eunsoo.
And what if I won't let you?
Dan bagaimana jika aku tidak mengizinkanmu?
You owe me one, Detective.
Kau berutang padaku, Detektif.
So I'm giving you a chance.
Jadi aku memberimu kesempatan.
Lure out Jang Taegu.
Pancing Jang Taegu keluar.
By any means necessary.
Dengan cara apa pun yang diperlukan.
Kang Eunsoo is being offered the same thing right now.
Kang Eunsoo sedang ditawari hal yang sama saat ini.
Depending on your cooperation, the charges may change.
Tergantung pada kerja sama Anda, biaya dapat berubah.
The police have placed Inspector Jang Taegu on the wanted list
Polisi telah menempatkan Inspektur Jang Taegu dalam daftar orang yang dicari
on charges of corruption, false accusation of a fellow officer, and murder.
atas tuduhan korupsi, tuduhan palsu terhadap sesama petugas, dan pembunuhan.
Police confirmed that Inspector Jang escaped after killing
Polisi memastikan Inspektur Jang melarikan diri setelah membunuh
his fellow officers while being transported
rekan-rekan perwiranya saat diangkut
to the Seoul Metropolitan Police Agency.
ke Badan Kepolisian Metropolitan Seoul .
his fellow officers while being transported
rekan-rekan perwiranya saat diangkut
to the Seoul Metropolitan Police Agency.
ke Badan Kepolisian Metropolitan Seoul .
Police are making every effort to capture Inspector Jang,
Polisi melakukan segala upaya untuk menangkap Inspektur Jang,
distributing wanted posters with his picture and description.
menyebarkan poster pencarian disertai gambar dan keterangannya.
HOPE MOTEL
MOTEL HARAPAN
Nov 11th, 1 am. Masan Port, white cargo ship.
11 November, pukul 1 pagi. Pelabuhan Masan, kapal kargo putih.
Okay.
Oke.
Go round and round...
Berputar-putar saja...
Are we going to be okay?
Apakah kita akan baik-baik saja?
If HQ finds out, they'll be furious.
Jika kantor pusat mengetahuinya, mereka akan marah besar.
If higher-ups get involved,
Jika atasan terlibat,
Inspector... I mean, Taegu will never show.
Inspektur... Maksudku, Taegu tidak akan pernah muncul.
This is our case, and we need to finish it.
Ini kasus kami, dan kami harus menyelesaikannya.
If anything happens, I'll take full responsibility.
Jika terjadi apa-apa, saya akan bertanggung jawab penuh.
You've changed, sir.
Anda telah berubah, Tuan.
Yeah? I hope in a good way.
Ya? Kuharap dengan cara yang baik.
If we lose him again, we're all done. Stay sharp.
Kalau kita kehilangan dia lagi, tamatlah riwayat kita. Tetaplah waspada.
Dad! Help me!
Ayah! Tolong aku!
Dad! Dad!
Ayah ayah!
If you want your son alive, come now.
Jika kau ingin anakmu hidup, datanglah sekarang.
You know where this is, right?
Anda tahu di mana ini, kan?
Where's Mingyo?
Dimana Mingyo?
Bring my son back!
Bawa anakku kembali!
His mom took him.
Ibunya yang membawanya.
I'm sorry, Mingyo.
Maafkan aku, Mingyo.
Go now.
Pergi sekarang.
They're departing today.
Mereka berangkat hari ini.
Jang Taegu, drop your weapon.
Jang Taegu, jatuhkan senjatamu.
We're monitoring his son's house and school,
Kami sedang memantau rumah dan sekolah putranya,
and his ex-wife's workplace.
dan tempat kerja mantan istrinya.
But Taegu's too smart not to know that.
Namun Taegu terlalu pintar untuk tidak mengetahui hal itu.
- So you're saying... - Yes.
- Jadi maksudmu... - Ya.
Lure him out. By any means necessary.
Pancing dia keluar. Dengan cara apa pun.
Drop the gun!
Jatuhkan senjatamu!
Eunsoo.
Eunsoo.
Mrs. Kang, don't provoke him!
Nyonya Kang, jangan memprovokasi dia!
You don't deserve to raise a child.
Anda tidak pantas membesarkan anak.
You'll never see Mingyo again.
Anda tidak akan pernah melihat Mingyo lagi.
You'll rot in prison forever.
Anda akan membusuk di penjara selamanya.
Step back, Mrs. Kang.
Mundurlah, Nyonya Kang.
Mrs. Kang!
Nyonya Kang!
- Inspector! - Jang Taegu, drop it!
- Inspektur! - Jang Taegu, jatuhkan!
Don't move!
Jangan bergerak!
Drop the gun, right now!
Jatuhkan senjatamu, sekarang juga!
Eunyoung!
Eunyoung!
Open the door!
Buka pintunya!
- Call for ambulance and backup! - Yes, sir!
- Panggil ambulans dan bantuan! - Ya, Pak!
You've become a monster too.
Kamu juga sudah menjadi monster.
Eunsoo, are you okay?
Eunsoo, kamu baik-baik saja?
Shit... Look at us.
Sial... Lihat kami.
No!
TIDAK!
Send a search team right now.
Kirim tim pencarian sekarang juga.
Hurry!
Buru-buru!
New inmate.
Narapidana baru.
Hello.
Halo.
IF YOU EVER READ THIS LETTER, COULD YOU WRITE BACK?
JIKA ANDA PERNAH MEMBACA SURAT INI, DAPATKAH ANDA MENULIS BALIK?
I HOPE YOU READ THIS.
SAYA HARAP ANDA MEMBACA INI.
I LOVE YOU, SUA...
AKU MENCINTAIMU, SUA...
YOU'RE MY MOST PRECIOUS GIFT.
KAMU ADALAH HADIAHKU YANG PALING BERHARGA.
HOW ARE YOU DOING AT SCHOOL?
BAGAIMANA KESEMPATANMU DI SEKOLAH?
I CAN'T WAIT TO HUG YOU AGAIN.
AKU TAK SABAR UNTUK MEMELUKMU LAGI.
ONE YEAR LATER
SATU TAHUN KEMUDIAN
Hey, over here!
Hei, di sini!
You got out sooner than I expected.
Kamu keluar lebih cepat dari yang aku duga.
I won't lie, I'm kind of feeling jealous.
Sejujurnya, aku agak merasa cemburu.
Don't look at me like that. I have no regrets.
Jangan menatapku seperti itu. Aku tidak menyesal.
Not even a little.
Tidak sedikit pun.
I made more money too. You did all the work.
Aku juga dapat lebih banyak uang. Kamu yang kerjakan semua.
You really don't regret it?
Anda sungguh tidak menyesalinya?
You had something you absolutely had to do.
Anda memiliki sesuatu yang mutlak harus Anda lakukan.
I just wanted for once...
Aku hanya ingin sekali saja...
to stop calculating and thinking,
untuk berhenti menghitung dan berpikir,
and just do something for you.
dan melakukan sesuatu untuk Anda.
You still have something left to protect.
Anda masih memiliki sesuatu yang tersisa untuk dilindungi.
You should hurry and go meet Sua.
Kamu harus bergegas dan pergi menemui Sua.
If you cry now, things will become really awkward.
Jika kamu menangis sekarang, segalanya akan menjadi sangat canggung.
And again, you still don't know me.
Dan sekali lagi, kamu masih belum mengenalku.
Do I look like someone who sacrifices for others?
Apakah saya terlihat seperti seseorang yang berkorban untuk orang lain?
TWON GROUP - AI INDUSTRIAL PROJECT PLAN
RENCANA PROYEK INDUSTRI AI - TWON GROUP
Good afternoon. I'm Kang Hwirim, Executive Director of TwoN Holdings.
Selamat siang. Saya Kang Hwirim, Direktur Eksekutif TwoN Holdings.
The AI industrial complex project was the biggest highlight at our last IR.
Proyek kompleks industri AI menjadi sorotan terbesar pada IR terakhir kami.
We hope today's presentation meets your expectations.
Kami berharap presentasi hari ini memenuhi harapan Anda.
The introductory video was generated by AI.
Video pengantar dibuat oleh AI.
Let's take a look.
Mari kita lihat.
A trillion-won Project Designing the future of AI in InSan
Proyek senilai triliun won Merancang masa depan AI di InSan
Welcome.
Selamat datang.
Firstly, the most essential component...
Pertama, komponen yang paling penting...
I guess I'm not the only one who's nervous.
Kurasa aku bukan satu-satunya yang gugup.
Here we develop AI algorithms,
Di sini kami mengembangkan algoritma AI,
autonomous systems and robot testing, AI tech development, and more.
sistem otonom dan pengujian robot, pengembangan teknologi AI, dan banyak lagi.
All ready to be deployed directly into...
Semua siap untuk dikerahkan langsung ke...
Vaka? This is meth, right?
Vaka? Ini sabu, kan?
This is incredible! Where did you get this?
Ini luar biasa! Kamu dapat ini dari mana?
- Block the screen! - Block it now!
- Blokir layarnya! - Blokir sekarang!
Turn that video off! Turn it off!
Matikan video itu! Matikan!
Is the footage real?
Apakah rekamannya nyata?
Please confirm the video's authenticity.
Harap konfirmasi keaslian video.
Do you admit to drug use?
Apakah Anda mengakui penggunaan narkoba?
Is there any connection with government officials?
Apakah ada hubungannya dengan pejabat pemerintah?
Are you the person in the footage?
Apakah Anda orang yang ada dalam rekaman itu?
- Is that you in the video? - It's you, isn't it?
- Apakah itu kamu yang ada di video itu? - Itu kamu, bukan?
Share your entire client list, and we'll consider a reduced sentence.
Bagikan seluruh daftar klien Anda, dan kami akan mempertimbangkan hukuman yang lebih ringan.
Prosecutor, have you heard of 'The Fisherman'?
Jaksa, apakah Anda pernah mendengar tentang 'The Fisherman'?
He's the drug distributor that the police have been chasing for years.
Dia adalah pengedar narkoba yang telah dikejar polisi selama bertahun-tahun.
I can give you even more. So how about it?
Aku bisa memberimu lebih banyak lagi. Bagaimana?
Is the footage real?
Apakah rekamannya nyata?
Please verify its authenticity.
Harap verifikasi keasliannya.
Do you admit to drug consumption?
Apakah Anda mengaku mengonsumsi narkoba?
Are any government officials involved?
Apakah ada pejabat pemerintah yang terlibat?
Could the video be manipulated?
Mungkinkah videonya dimanipulasi?
I don't know how you got free, but it won't be for long.
Aku tidak tahu bagaimana kamu bisa bebas, tapi itu tidak akan lama.
Malicious entrapment, forced dosing, and video tampering.
Perangkap jahat, pemberian dosis paksa, dan perusakan video.
If you confess to everything, I'll ask for leniency.
Jika kau mengakui semuanya, aku akan minta keringanan hukuman.
- And if I refuse? - You won't come out alive.
- Dan jika aku menolak? - Kau tidak akan keluar hidup-hidup.
And your family won't be safe.
Dan keluargamu tidak akan aman.
Your father has five guaranteed completions next month.
Ayah Anda memiliki lima jaminan penyelesaian bulan depan.
I can delay it for you.
Saya bisa menundanya untuk Anda.
Do you know how much a two-week delay will cost?
Tahukah Anda berapa biaya penundaan selama dua minggu?
Your father's company would go bankrupt within a month.
Perusahaan ayahmu akan bangkrut dalam waktu sebulan.
Is this how you did it before?
Apakah ini cara yang Anda lakukan sebelumnya?
When you killed my friend ten years ago,
Ketika kau membunuh temanku sepuluh tahun lalu,
and pinned it all on me.
dan menyalahkan semuanya padaku.
It was an accident.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
An unfortunate and unlucky accident.
Kecelakaan yang malang dan tidak beruntung.
Yeah, you did it, and everyone else paid for it.
Ya, Anda melakukannya, dan semua orang membayarnya.
Man, that was ages ago.
Wah, itu sudah lama sekali.
You forget too easily.
Anda terlalu mudah lupa.
Too bad, though. You failed at revenge.
Sayang sekali. Kamu gagal membalas dendam.
Drugs?
Narkoba?
Must I explain word by word?
Haruskah saya menjelaskannya kata demi kata?
If you wanted to take down my family company,
Jika Anda ingin menghancurkan perusahaan keluarga saya,
you should've gotten my gramps to do the drugs.
Kamu seharusnya menyuruh kakekku meminum obat itu.
A fuck up by an executive won't make people sell TwoN shares.
Kesalahan yang dilakukan seorang eksekutif tidak akan membuat orang menjual saham TwoN.
The stock dip after your stunt was only a few thousand won!
Penurunan saham setelah aksi Anda hanya beberapa ribu won!
What a waste of time.
Sungguh membuang-buang waktu.
I'm leaving. Get ready to get screwed.
Aku pergi. Bersiaplah untuk ditiduri.
You know, you people are always so optimistic.
Tahukah kalian, kalian selalu begitu optimis.
You commit crimes without any fear of paying the price.
Anda melakukan kejahatan tanpa takut membayar harganya.
Do you think I did all that merely to expose your drug addiction?
Apakah kau pikir aku melakukan semua itu hanya untuk menyingkap kecanduanmu terhadap narkoba?
What happened was just a preview.
Apa yang terjadi hanyalah pratinjau.
A TwoN heir's drug addiction and indiscretion.
Kecanduan narkoba dan kenakalan pewaris TwoN .
It's bound to draw attention even if you don't know TwoN.
Ini pasti akan menarik perhatian bahkan jika Anda tidak mengenal TwoN.
We got high and ran into a problem.
Kami mabuk dan menemui masalah.
Nothing big, just a few candies. Then one guy overdosed, right?
Nggak ada yang penting, cuma beberapa permen. Terus ada yang overdosis, kan?
Cops came, and I thought we were all screwed.
Polisi datang, dan saya pikir kita semua terjebak.
But only the dog took the fall.
Namun hanya anjingnya yang jatuh.
Only he ended up in jail. Nice and neat.
Hanya saja dia berakhir di penjara. Bagus dan rapi.
Hope he's doing all right.
Semoga dia baik-baik saja.
What if this soon-to-be forgotten gossip
Bagaimana jika gosip yang akan segera terlupakan ini
escalates into a murder committed by the company head?
meningkat menjadi pembunuhan yang dilakukan oleh pimpinan perusahaan?
Kang Hwirim, Executive Director of TwoN Holdings,
Kang Hwirim, Direktur Eksekutif TwoN Holdings,
has been found to be linked to a past murder,
telah ditemukan terkait dengan pembunuhan di masa lalu,
and police are set to launch an investigation.
dan polisi siap memulai penyelidikan.
The situation further escalated after allegations of corruption
Situasi semakin memanas setelah adanya dugaan korupsi
by Kang Gunam, Chairman of TwoN, newly emerged.
oleh Kang Gunam, Ketua TwoN, yang baru muncul.
Drug addict's company! Murder's company!
Perusahaan pecandu narkoba! Perusahaan pembunuh!
Down with TwoN! Down with TwoN!
Hancurkan TwoN! Hancurkan TwoN!
Kang Gunam and his family must step down!
Kang Gunam dan keluarganya harus mundur!
Once public opinion worsens, the government will step in.
Begitu opini publik memburuk, pemerintah akan turun tangan.
The same government that promised a trillion won funding.
Pemerintah yang sama yang menjanjikan pendanaan satu triliun won.
Bullshit. A decision like that can't be canceled so easily!
Omong kosong. Keputusan seperti itu tidak bisa dibatalkan begitu saja!
That was my original plan.
Itulah rencanaku semula.
But it doesn't matter anymore.
Tapi itu tidak penting lagi.
All that matters is that people believe it.
Yang penting orang-orang memercayainya.
Executive Kang...
Eksekutif Kang...
The stock-backed loans you took...
Pinjaman yang didukung saham yang Anda ambil...
If the share value drops, the collateral gets sold at rock-bottom prices.
Jika nilai saham turun, agunan akan dijual pada harga terendah.
If the closing price drops 30% and the lower limit holds for three days,
Jika harga penutupan turun 30% dan batas bawah bertahan selama tiga hari,
TwoN shares will plunge below 100,000 won.
Saham TwoN akan anjlok di bawah 100.000 won.
So that's what you were after!
Jadi itu yang Anda cari!
Why do you think I didn't blow it up all at once?
Menurutmu kenapa aku tidak meledakkannya sekaligus?
For a little fire to become a big one, it needs to be fueled.
Agar api kecil menjadi besar, ia perlu diberi bahan bakar.
The government is set to review whether it will continue funding
Pemerintah akan meninjau apakah akan melanjutkan pendanaan
the TwoN Holdings' projects,
proyek-proyek TwoN Holdings,
with some of them set to be scrapped entirely.
dengan beberapa di antaranya akan dihapuskan sepenuhnya.
A source expressed worry that TwoN Holdings may face
Sebuah sumber mengungkapkan kekhawatiran bahwa TwoN Holdings mungkin menghadapi
major liquidity issues if government fundings are pulled out.
masalah likuiditas utama jika dana pemerintah ditarik.
You need 30% shares to form a defensive block.
Anda memerlukan 30% saham untuk membentuk blok defensif.
If you're short by 1%, or even 0.5%,
Jika Anda kekurangan 1%, atau bahkan 0,5%,
your precious company will change hands.
perusahaan Anda yang berharga akan berpindah tangan.
Who do you think holds that 0.5%?
Menurut Anda siapa yang memegang 0,5% itu?
You bastard!
Kau bajingan!
I'll kill you!
Aku akan membunuhmu!
Come on, bark all you want.
Ayo, menggonggong sepuasmu.
Who knows? Maybe I'll show you mercy.
Entahlah? Mungkin aku akan menunjukkan belas kasihan padamu.
Come on, please. Let me talk to grandpa.
Ayo, kumohon. Biar aku bicara dengan kakek.
He won't answer my calls!
Dia tidak menjawab teleponku!
I can make up for everything. Just help me out here.
Aku bisa menebus semuanya. Bantu aku saja.
The public's attention is too high. We can't move rashly...
Perhatian publik terlalu tinggi. Kita tidak bisa bertindak gegabah...
Fuck you! He can't abandon me!
Persetan denganmu! Dia tidak bisa meninggalkanku!
Shut up and put grandpa on the line. Fuck!
Diam dan ganggu kakek . Brengsek!
Fuck!
Persetan!
Hey! Where are you going?
Hei! Kamu mau pergi ke mana?
Look at yourself.
Lihatlah dirimu sendiri.
I don't want to be here.
Saya tidak ingin berada di sini.
Hey! Hey!
Hai! Hai!
Hey!
Hai!
Seriously? Are you mocking me too?
Serius? Kamu juga mengejekku?
You're scaring me.
Kamu membuatku takut.
I treated you well, yet you betray me?
Aku memperlakukanmu dengan baik, namun kau mengkhianatiku?
Stop pretending and get up. Get up now!
Berhenti berpura-pura dan bangun. Bangun sekarang!
Grandpa, it wasn't me!
Kakek, itu bukan aku!
Grandpa! Grandpa, please save me!
Kakek! Kakek, tolong selamatkan aku!
Kang Hwirim, who is under investigation for drug use and mediation,
Kang Hwirim, yang sedang diselidiki atas penggunaan narkoba dan mediasi,
has been arrested on charges of negligent injury.
telah ditangkap atas tuduhan cedera karena kelalaian.
The victim has been identified as Yoo Misun, Kang's girlfriend,
Korban telah diidentifikasi sebagai Yoo Misun, pacar Kang,
and a well-known influencer with 2 million followers.
dan seorang influencer terkenal dengan 2 juta pengikut.
Police have also begun a reinvestigation into the drug-related death
Polisi juga telah memulai penyelidikan ulang atas kematian terkait narkoba tersebut.
of a male at Kang's villa ten years ago, following a recently found recording.
seorang pria di vila Kang sepuluh tahun lalu, menyusul rekaman yang baru ditemukan.
TwoN's Kang Gunam, under suspicion for evidence tampering and concealment,
Kang Gunam TwoN, dicurigai melakukan perusakan dan penyembunyian bukti,
rejected the allegations of all...
menolak tuduhan semua...
I offer my deepest apologies.
Saya menyampaikan permintaan maaf saya yang sebesar-besarnya.
What I can say for certain is that
Yang bisa saya katakan dengan pasti adalah bahwa
this is solely an issue of former Executive Director Kang Hwirim,
ini hanya masalah mantan Direktur Eksekutif Kang Hwirim,
and any allegations of my involvement from ten years ago are absolutely untrue.
dan tuduhan apa pun mengenai keterlibatan saya dari sepuluh tahun lalu sama sekali tidak benar.
TwoN will fully cooperate with the investigation into the former executive...
TwoN akan bekerja sama sepenuhnya dalam penyelidikan terhadap mantan eksekutif tersebut...
TwoN Holdings' stock has plunged as the company faces controversy,
Saham TwoN Holdings anjlok karena perusahaan menghadapi kontroversi,
fueling investor worries.
memicu kekhawatiran investor.
The crisis may weigh on TwoN Group's overall stock,
Krisis ini mungkin membebani saham TwoN Group secara keseluruhan,
attracting increased investor scrutiny.
menarik perhatian investor yang lebih besar.
I told you, sacrificing isn't my thing.
Sudah kubilang, berkorban bukanlah hal yang kusuka.
I went by your house, but no one was there.
Aku pergi ke rumahmu, tapi tidak ada seorang pun di sana.
Are you staying here now?
Apakah Anda menginap di sini sekarang?
Yeah.
Ya.
How's your health?
Bagaimana kesehatanmu?
Have you seen your family?
Apakah kamu sudah bertemu keluargamu?
Gosh, you haven't changed one bit.
Ya ampun, kamu tidak berubah sedikit pun.
I came straight here to give you this.
Saya datang langsung ke sini untuk menyampaikan ini kepada Anda.
Thank you. You made my plan succeed.
Terima kasih. Kamu membuat rencanaku berhasil.
I got these by liquidating the shares. There was quite a bit left.
Saya mendapatkannya dengan melikuidasi saham-sahamnya. Sisanya lumayan banyak.
I'm paying you back with interest.
Aku akan membayarmu kembali dengan bunga.
Have you seen Sua again?
Apakah kamu melihat Sua lagi?
Is there anything I can help with?
Apakah ada yang bisa saya bantu?
If there's anything I can do...
Jika ada yang bisa saya lakukan...
Hurry, hurry!
Cepat, cepat!
Eunsoo! Get out of here!
Eunsoo! Keluar dari sini!
Sua, are you okay?
Sua, kamu baik-baik saja?
Eunsoo, run!
Eunsoo, lari!
Keep this up, and you'll never see your daughter again.
Teruskan saja seperti ini, dan kamu tidak akan pernah melihat putrimu lagi.
Your life is screwed.
Hidupmu kacau.
They still haven't found Jang Taegu.
Mereka masih belum menemukan Jang Taegu.
You know, if you really want...
Kau tahu, jika kau sungguh-sungguh menginginkannya...
I don't want anything.
Saya tidak menginginkan apa pun.
I've already gotten plenty from you. It's enough.
Aku sudah mendapatkan banyak darimu. Itu sudah cukup.
I should've never started.
Aku seharusnya tidak pernah memulainya.
Still, I'm really glad I did it with you.
Tetap saja, aku sungguh senang melakukannya bersamamu.
I hope you live well.
Saya harap Anda hidup dengan baik.
And put everything we did all behind us.
Dan meninggalkan semua yang telah kita lakukan di belakang kita.
Kyung.
Kyung.
Be happy.
Berbahagialah.
Yes, I'll be happy.
Ya, saya akan senang.
So that you won't worry.
Agar Anda tidak khawatir.
So you have to be happy too, okay?
Jadi kamu juga harus bahagia, oke?
So I won't worry.
Jadi saya tidak akan khawatir.
Okay.
Oke.
I'll go now.
Aku akan pergi sekarang.
Let's give up on Jang Taegu.
Baiklah, kita serahkan saja pada Jang Taegu.
- It's been over a year. - I'm giving up after today.
- Sudah lebih dari setahun. - Aku menyerah setelah hari ini.
You said that last week.
Anda mengatakannya minggu lalu.
Hello?
Halo?
Yes, that's right.
Ya, benar.
Really?
Benar-benar?
I think they found Jang Taegu's body.
Saya pikir mereka menemukan mayat Jang Taegu.
Yes, we'll come right away.
Ya, kami akan segera datang.
I'm sorry...
Saya minta maaf...
...for deceiving you.
...karena telah menipu Anda.
Doing it with you made me feel a little less guilty.
Melakukannya bersamamu membuatku merasa sedikit tidak bersalah.
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
Whether we knew it or not, we still did it.
Entah kami menyadarinya atau tidak, kami tetap melakukannya.
How are you doing?
Apa kabarmu?
The foster home is better.
Rumah asuhnya lebih baik.
I can stretch my legs when I sleep,
Aku bisa meregangkan kakiku saat aku tidur,
and my Mom's boyfriend isn't there.
dan pacar ibuku tidak ada di sana.
By the way, Jinhee's parents didn't divorce.
Ngomong-ngomong, orang tua Jinhee tidak bercerai.
They're moving to the countryside.
Mereka pindah ke pedesaan.
I see.
Jadi begitu.
What happened between you and your mom?
Apa yang terjadi antara kamu dan ibumu?
Don't hate her for too long.
Jangan membencinya terlalu lama.
I kind of understand your mom.
Aku agak mengerti ibumu.
I just hope it hurts you less.
Saya hanya berharap itu tidak terlalu menyakitimu.
Eunsoo?
Eunsoo?
When did you get out?
Kapan kamu keluar?
A little while ago.
Beberapa waktu yang lalu.
Thank you for taking care of Sua. Once I find a place to stay...
Terima kasih sudah merawat Sua. Nanti kalau aku sudah menemukan tempat tinggal...
Your brother-in-law refused her back then.
Kakak iparmu menolaknya saat itu.
So now, I'm Sua's legal guardian.
Jadi sekarang, saya wali sah Sua.
Sua agreed to it.
Sua menyetujuinya.
I heard you took my husband to the hospital that day.
Saya dengar Anda membawa suami saya ke rumah sakit hari itu.
And was it you that reported me?
Dan apakah Anda yang melaporkan saya?
After everything, is that what you're curious about?
Setelah semuanya, apakah itu yang membuat Anda penasaran?
Was I ever a friend to you?
Apakah aku pernah menjadi temanmu?
Yes, I liked you so much that I wanted to be you.
Ya, aku sangat menyukaimu sehingga aku ingin menjadi dirimu.
Not anymore, though.
Namun, tidak lagi.
Don't come without contacting me.
Jangan datang tanpa menghubungi saya.
Yeoju!
Yeoju!
Sua doesn't draw anymore. Actually, she can't draw.
Sua tidak menggambar lagi. Sebenarnya, dia tidak bisa menggambar.
Her bones healed, but it still pains her.
Tulangnya sudah sembuh, tapi masih terasa sakit.
They say it's psychogenic. And I'm not surprised.
Katanya itu psikogenik. Dan saya tidak terkejut.
I admired how hard you worked to better your life.
Saya mengagumi betapa kerasnya Anda bekerja untuk memperbaiki kehidupan Anda.
That's why I married you.
Itulah mengapa aku menikahimu.
I'll wait for you.
Aku akan menunggumu.
If people curse us, we'll hear it together.
Jika orang mengutuk kita, kita akan mendengarnya bersama.
If they throw stones, we'll take them together.
Jika mereka melempar batu, kita akan hadapi bersama.
If the three of us are together, we'll be okay.
Jika kita bertiga bersama, kita akan baik-baik saja.
Honey...
Sayang...
I lost everyone I loved.
Aku kehilangan semua orang yang kucintai.
I never...
Saya tidak pernah...
...want to see you again.
...ingin bertemu denganmu lagi.
Honey.
Sayang.
You've been through a lot.
Kamu telah melalui banyak hal.
I'm sorry I didn't trust you.
Maaf, aku tidak percaya padamu.
Son.
Putra.
Welcome home.
Selamat Datang di rumah.
Welcome back, little brother.
Selamat datang kembali, adik kecil.
TO LEE KYUNG
UNTUK LEE KYUNG
All set?
Semua sudah siap?
- Yes. - We'll depart then.
- Ya. - Kalau begitu, kami berangkat.
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
That's one firm grip.
Genggamannya kuat sekali.
Damn, it won't come out.
Sial, tidak mau keluar.
Considering the climate and the lack of insect traces,
Mengingat iklim dan kurangnya jejak serangga,
the time of death was probably last winter.
saat kematiannya kemungkinan besar adalah musim dingin lalu.
You rushed me, so I checked dental records first. They matched.
Kamu terburu-buru, jadi aku periksa rekam medis gigi dulu. Semuanya cocok.
It's Jang Taegu, alright.
Itu Jang Taegu, benar.
The body had a bulletproof vest on,
Tubuhnya mengenakan rompi antipeluru,
with no fractures in the sternum.
tanpa patah tulang di tulang dada.
It's unlikely he died of a gunshot.
Tidak mungkin dia meninggal karena tembakan.
So what's his cause of death?
Jadi apa penyebab kematiannya?
Seeing the weapon mark on the right femur,
Melihat tanda senjata di tulang paha kanan,
it was likely sepsis or massive bleeding from the wound.
Kemungkinan itu sepsis atau pendarahan hebat dari luka.
But proving it from this state is difficult.
Tetapi membuktikannya dari keadaan ini sulit.
He didn't let go of the bag even upon death.
Dia tidak melepaskan tas itu bahkan saat meninggal.
I don't know if that's tenacious or pathetic.
Saya tidak tahu apakah itu ulet atau menyedihkan.
I won, you bastards.
Aku menang, kalian bajingan.
I won, you bastards!
Aku menang, bajingan!
Mingyo.
Mingyo.
Daddy won.
Ayah menang.
Just wait. Just a little bit.
Tunggu saja. Tunggu sebentar saja.
I'll come get you.
Aku akan menjemputmu.
Do you really think I caused that woman to go that far?
Apakah kau benar-benar mengira akulah yang menyebabkan wanita itu berbuat sejauh itu?
Wrong. That woman would've eventually killed someone.
Salah. Wanita itu akhirnya bisa membunuh seseorang.
It doesn't matter the cause.
Tidak masalah apa penyebabnya.
Once it starts, there's always a next step.
Begitu dimulai, selalu ada langkah berikutnya.
That's what living is.
Itulah hidup.
You and I are the same.
Kamu dan aku sama saja.
Here are today's top stories.
Berikut berita utama hari ini.
The skeletal remains found on Mount Suo were identified
Sisa-sisa kerangka yang ditemukan di Gunung Suo diidentifikasi
as the former Inspector Jang Taegu.
sebagai mantan Inspektur Jang Taegu.
Jang was wanted for drug trafficking and murdering fellow officers.
Jang dicari karena perdagangan narkoba dan pembunuhan sesama petugas.
The location of the discovered body
Lokasi penemuan mayat
is said to match Jang's last known whereabouts.
dikatakan cocok dengan keberadaan terakhir Jang yang diketahui.
Police plan to continue the investigation
Polisi berencana melanjutkan penyelidikan
to determine the precise cause of his death.
untuk menentukan penyebab pasti kematiannya.
HANSEL AND GRETEL
HANSEL DAN GRETEL
Gretel shoved the witch hard into the oven.
Gretel mendorong penyihir itu dengan keras ke dalam oven.
- Can't you do it right? - I'm sorry.
- Tidak bisakah kamu melakukannya dengan benar? - Maaf.
- Calves. - Calves!
- Anak sapi. - Anak sapi!
I was the manager at a massage parlor.
Saya adalah manajer di sebuah tempat pijat.
Good, I'm counting on you.
Bagus, aku mengandalkanmu.
- The other leg. - Sure.
- Kaki yang satunya. - Tentu.
Damn, it's too cold.
Sial, terlalu dingin.
Shit.
Kotoran.
Hey, rookie! Lie straight!
Hei, pemula! Berbaringlah dengan tegak!
Freaking nutcase.
Orang gila sialan.
What the fuck! Call the guard! The guard!
Apa-apaan ini! Panggil penjaga! Penjaga!
- Call anyone! - Guard! Guard!
- Panggil siapa saja! - Jaga! Jaga!
Guard!
Penjaga!
The witch burned to death, screaming terribly,
Penyihir itu terbakar sampai mati, sambil berteriak dengan mengerikan,
and the siblings returned with her treasure and lived happily.
dan saudara-saudaranya kembali dengan hartanya dan hidup bahagia.
I don't see any issues. Let's proceed with the contract.
Saya tidak melihat ada masalah. Mari kita lanjutkan kontraknya.
Okay.
Oke.
Where did the contract from the developer go?
Kemana perginya kontrak dari pengembang?
It's in my study, next to the safe.
Letaknya di ruang kerjaku, di samping brankas.
Ah, okay.
Ah, oke.
No, stay. I'll bring it.
Tidak, tinggallah. Aku akan membawanya.
Thanks.
Terima kasih.
Did they really live happily ever after?
Apakah mereka benar-benar hidup bahagia selamanya?
SETTLEMENT AGREEMENT
PERJANJIAN PENYELESAIAN
What's wrong?
Ada apa?
Father?
Ayah?
What is this?
Apa ini?
Why did you make this agreement with TwoN?
Mengapa Anda membuat perjanjian ini dengan TwoN?
JOINT CONTRACT. "NEVER DISCLOSE AND KEEP SECRET PERMANENTLY."
KONTRAK BERSAMA. "JANGAN PERNAH MENGUNGKAPKAN DAN MENJAGA RAHASIANYA SELAMANYA."
What does all this mean?
Apa artinya semua ini?
NOVEMBER, 2011...
NOVEMBER 2011...
That's when Kyung's friend died.
Saat itulah teman Kyung meninggal.
What is it?
Apa itu?
If I were the real murderer,
Jika aku adalah pembunuh sebenarnya,
TwoN would never have offered this contract, right?
TwoN tidak akan pernah menawarkan kontrak ini, kan?
Dad, don't tell me...
Ayah, jangan katakan padaku...
Did you agree to framing Kyung for the murder?
Apakah kau setuju untuk menjebak Kyung atas pembunuhan itu?
Say you didn't.
Katakan saja tidak.
You didn't, right?
Kau tidak melakukannya, kan?
Kyung, this is...
Kyung, ini...
Say you didn't!
Katakan saja tidak!
I had no choice back then.
Saya tidak punya pilihan saat itu.
The company was about to collapse.
Perusahaan itu hampir bangkrut.
I couldn't let the whole family die because of you.
Aku tidak bisa membiarkan seluruh keluarga mati karenamu.
I had to make the better choice.
Saya harus membuat pilihan yang lebih baik.
Which was to sell me out?
Yang mana yang akan mengkhianatiku?
It's all in the past.
Itu semua sudah berlalu.
What's the point of digging it up now?
Apa gunanya menggalinya sekarang?
What's the point?
Apa gunanya?
Do you know how I've lived all this time?
Tahukah kamu bagaimana aku hidup selama ini?
If I put everything back...
Jika saya mengembalikan semuanya...
If I make those bastards pay...
Jika aku membuat bajingan itu membayar...
I thought you'd finally believe me.
Aku pikir kau akhirnya akan mempercayaiku.
Even when I wanted to die from misery,
Bahkan ketika aku ingin mati karena kesengsaraan,
that single hope kept me going.
harapan tunggal itulah yang membuatku terus maju.
Are you really asking what the point is?
Apakah Anda benar-benar bertanya apa intinya?
Who told you to do it? I never told you.
Siapa yang menyuruhmu melakukannya? Aku tidak pernah menyuruhmu.
Why were you there at that time?
Mengapa Anda ada di sana saat itu?
Why did you get entangled with them and make my life this hard?
Mengapa kau terjerat dengan mereka dan membuat hidupku sesulit ini?
- Father! - What?
- Ayah! - Apa?
You little brat!
Kau bocah nakal!
So you abandoned me back then.
Jadi kau meninggalkanku saat itu.
And all this time, I didn't know.
Dan selama ini, saya tidak tahu.
Kyung!
Kyung!
Fine. Kill me. Go on.
Baiklah. Bunuh aku. Ayo.
Kyung.
Kyung.
Kyung!
Kyung!
Good work.
Kerja bagus.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
Boss, I thought it was 1.8 million a month.
Bos, saya kira 1,8 juta sebulan.
Be grateful for what you've got.
Bersyukurlah atas apa yang kamu miliki.
You're an ex-convict.
Anda seorang mantan narapidana.
If you don't like it, quit.
Jika Anda tidak menyukainya, berhenti saja.
Were the siblings okay after shoving the witch into the oven?
Apakah kedua saudara itu baik-baik saja setelah memasukkan penyihir itu ke dalam oven?
To my beloved daughter Sua.
Untuk putriku tercinta Sua.
Sua, as I write this letter, snow is piling up silently outside.
Sua, saat saya menulis surat ini, salju menumpuk diam-diam di luar.
You always loved this season.
Anda selalu menyukai musim ini.
I can picture you running around in the piled-up snow.
Saya dapat membayangkan Anda berlarian di tengah tumpukan salju.
I don't know where to begin.
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Not long after your dad collapsed, I found the drug bag at home.
Tidak lama setelah ayahmu pingsan, aku menemukan kantong narkoba di rumah.
I didn't know what to do,
Aku tidak tahu harus berbuat apa,
but I convinced myself in desperation
tapi aku meyakinkan diriku sendiri dalam keputusasaan
to do whatever it takes to protect our family.
untuk melakukan apa pun untuk melindungi keluarga kami.
I know I don't deserve forgiveness.
Aku tahu, aku tidak pantas dimaafkan.
But my dear Sua,
Tapi sayangku Sua,
even if you never forgive me,
bahkan jika kamu tidak pernah memaafkanku,
I want you to forgive yourself.
Aku ingin kamu memaafkan dirimu sendiri.
So don't give up on anything.
Jadi jangan menyerah pada apa pun.
I wish you'd no longer lose what's precious to you.
Saya berharap Anda tidak lagi kehilangan apa yang berharga bagi Anda.
You will always be my daughter.
Kamu akan selalu menjadi putriku.
Don't forget that I'm always thinking of you.
Jangan lupa bahwa aku selalu memikirkanmu.
You're never alone.
Anda tidak pernah sendirian.
I will love you until the end of time,
Aku akan mencintaimu sampai akhir waktu,
and I will always wait for you.
dan aku akan selalu menunggumu.
Watch where you're going!
Hati-hati di mana Anda pergi!
Excuse me!
Permisi!
Sorry.
Maaf.
Crazy bastard, you wanna die?
Bajingan gila, kau mau mati?
Fucking lunatic.
Gila sialan.
BRO
KAWAN
Can a person who has once crossed the line
Bisakah seseorang yang pernah melewati batas
truly resist crossing it again
benar-benar menahan diri untuk tidak melewatinya lagi
when faced with the same situation?
ketika menghadapi situasi yang sama?
SUA
MILIKMU
WALKING ON THIN ICE
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
WE SINCERELY THANK ALL THE VIEWERS FOR WATCHING "WALKING ON THIN ICE"
KAMI DENGAN TULUS MENGUCAPKAN TERIMA KASIH KEPADA SEMUA PEMIRSA YANG TELAH MENONTON "WALKING ON THIN ICE"